En el presente análisis se hará foco en cómo afecta la participación de actores
no estatales al índice GIRAI. Siendo este factor uno de los pilares dentro de
las areas temáticas del GIRAI. (Es decir que se hará un recorte de las variables relacionadas con el privado)

Análisis univariado: índice GIRAI (histograma), tipo_privado_es (barras)

Análisis bivariado: GIRAI cruzado con privado. Además se podría hacer un
análisis multivariado cruzando con alguna variable relacionada con el estado
para mostrar que la acción privada es necesaria pero no suficiente y que se
requiere regulación estatal.

Descripción gráfica de una variable categórica de respuesta múltiple: p70, se
puede cruzar con privado para mostrar que ningún país que carezca de acción
privada cumple con algún p70.

Porcentaje de coincidencia entre tipos de iniciativas mas frecuentes entre
el sector privado y sector publico de un país. Barras o bastones, en eje X los países
(variable categórica) y en el Y el porcentaje de coincidencia en ese país. 



